---
id: 568
slug: review-what-it-is
album_id: 555
artist_id: null
album: What It Is
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 5
date: 2005-04-04 00:25
---

Очень длинный одинарный концертник Милтона. Запись сделана на джазовом фестивале в Монтре (Швейцария). Группа очень живо и мощно играет, но иногда это приводит к лажовым местам в композициях. Гитара Милтона порой не строит; все это ОК на концертах, но на записи это может и напрячь.

Литтл прекрасно поет и общается с публикой, а его игра на гитаре очень самобытна и необычна в тихих сольных местах. И все же его студийные работы с группой гораздо сильнее этого полуслучайного концертника.
